Repository: youmystar/InnoHubSDK
Catalog: InnoHubSDK/Assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: customer service
zh_hans: 客户服务

source: repair record
zh_hans: 报修记录

source: work order details
zh_hans: 工单详情

source: permission application
zh_hans: 权限申请

source: sales service center
zh_hans: 全国售后服务中心

source: i want to apply for repair
zh_hans: 我要报修

source: repair content
zh_hans: 报修内容

source: describe the problem
zh_hans: 请详细描述您遇到的问题

source: upload picture
zh_hans: 上传图片

source: repair address
zh_hans: 报修地址

source: cell-phone number
zh_hans: 手机号

source: work order number
zh_hans: 工单编号

source: submission time
zh_hans: 提交时间

source: detailed questions
zh_hans: 详细问题

source: attached images
zh_hans: 附加图片

source: remove work
zh_hans: 取消工单

source: rights management
zh_hans: 权限管理

source: stop authorization
zh_hans: 停止授权

source: refuse
zh_hans: 拒绝

source: agree with
zh_hans: 同意

source: deleting device no usable
zh_hans: 删除设备后将无法使用，确认删除设备

source: title album
zh_hans: 相册

source: incomplete
zh_hans: 未完成

source: completed
zh_hans: 已完成

source: canceled
zh_hans: 已取消

source: cancel
zh_hans: 取消

source: confirms
zh_hans: 确定

source: family management
zh_hans: 家庭管理

source: message center
zh_hans: 消息中心

source: authorize scanning
zh_hans: 授权扫码

source: settings
zh_hans: 设置

source: help and feedback
zh_hans: 帮助与反馈

source: there are currently no records
zh_hans: 暂无记录

source: there is currently no manual control scenario
zh_hans: 暂无手动控制场景

source: there are currently no automation scenarios
zh_hans: 暂无自动化场景

source: there are currently no devices available
zh_hans: 暂无设备

source: add device
zh_hans: 添加设备

source: add automation
zh_hans: 添加自动化

source: add manual control
zh_hans: 添加手动控制

source: unresolved go for feedback
zh_hans: 未解决，去反馈

source: device reset
zh_hans: 设备重置

source: login
zh_hans: 登录

source: forgot password
zh_hans: 忘记密码

source: verification code login
zh_hans: 验证码登录

source: password login
zh_hans: 密码登录

source: verify and log in
zh_hans: 验证并登录

source: login controller subtitle
zh_hans: 欢迎使用金云智居，您的智慧生活助手

source: please enter your phone number
zh_hans: 请输入手机号

source: please enter password
zh_hans: 请输入密码

source: get verification code
zh_hans: 获取验证码

source: please enter your registered phone number
zh_hans: 请输入注册的手机号

source: i have read and agree
zh_hans: 我已阅读并同意

source: user agreement
zh_hans: 《用户协议》

source: privacy policy
zh_hans: 《隐私政策》

source: user agreement title
zh_hans: 用户协议

source: privacy policy title
zh_hans: 隐私政策

source: tabbar family
zh_hans: 家庭

source: tabbar intelligent
zh_hans: 智能

source: tabbar my
zh_hans: 我的

source: there is currently no indoor environment information available
zh_hans: 暂无室内环境信息

source: whole house
zh_hans: 全屋

source: you currently do not have the permission to add
zh_hans: 您目前没有添加权限

source: device grouping
zh_hans: 设备分组

source: room management
zh_hans: 房间管理

source: homepage scene
zh_hans: 首页场景

source: personalization
zh_hans: 个性化

source: select home homepage background wallpaper
zh_hans: 选择家庭首页背景壁纸

source: please select a background image
zh_hans: 请选择背景图片

source: please enter the device name
zh_hans: 请输入设备名称

source: automation
zh_hans: 自动化

source: manual control
zh_hans: 手动控制

source: explore
zh_hans: 探索

source: automation subtitle
zh_hans: 当满足触发条件后，设备自动执行动作

source: manual control subtitle
zh_hans: 当手动点击场景卡片后，设备执行动作

source: explore subtitle
zh_hans: 家庭智能场景模版广场，让生活更便捷

source: when satisfied
zh_hans: 当满足

source: just execute
zh_hans: 就执行

source: execute action
zh_hans: 执行动作

source: effective time
zh_hans: 生效时间

source: create
zh_hans: 创建

source: create automation
zh_hans: 创建自动化

source: create manual control
zh_hans: 创建手动控制

source: meet all conditions
zh_hans: 满足全部条件

source: meet any condition
zh_hans: 满足任一条件

source: please select a conditional relationship
zh_hans: 请选择条件关系

source: all day
zh_hans: 全天

source: every day
zh_hans: 每天

source: legal working days
zh_hans: 法定工作日

source: legal holidays
zh_hans: 法定节假日

source: custom
zh_hans: 自定义

source: only execute once
zh_hans: 只执行一次

source: sunday
zh_hans: 周日

source: monday
zh_hans: 周一

source: tuesday
zh_hans: 周二

source: wednesday
zh_hans: 周三

source: thursday
zh_hans: 周四

source: friday
zh_hans: 周五

source: saturday
zh_hans: 周六

source: specify time period
zh_hans: 指定时间段

source: start time
zh_hans: 开始时间

source: end time
zh_hans: 结束时间

source: repeat
zh_hans: 重复

source: missing conditions or devices
zh_hans: 缺少条件或设备，无法添加

source: delay
zh_hans: 延时

source: message push
zh_hans: 消息推送

source: manual scene
zh_hans: 手动场景

source: automation scene
zh_hans: 自动场景

source: in seconds
zh_hans: 秒后

source: minute
zh_hans: 分

source: only myself
zh_hans: 仅本人

source: all family members
zh_hans: 全部家庭成员

source: time
zh_hans: 时间

source: hour
zh_hans: 时

source: devices
zh_hans: 设备

source: filter
zh_hans: 筛选

source: for example monday tuesday friday
zh_hans: 如：周一 周二 周五

source: timed
zh_hans: 定时

source: outdoor environment
zh_hans: 室外环境

source: outdoor temperature
zh_hans: 室外温度

source: outdoor air quality
zh_hans: 室外空气质量

source: excellent
zh_hans: 优（指数：0～50）

source: good
zh_hans: 良（指数：51～100）

source: mild pollution
zh_hans: 轻度污染（指数：101～150）

source: moderate pollution
zh_hans: 中度污染（指数：151～200）

source: severe pollution
zh_hans: 重度污染（指数：201～300）

source: severe foul pollution
zh_hans: 严重污染：300以上

source: temperature
zh_hans: 温度

source: above the specified temperature
zh_hans: 高于指定温度

source: below the specified temperature
zh_hans: 低于指定温度

source: set temperature
zh_hans: 设定温度

source: air conditioning set temperature
zh_hans: 空调设定温度

source: floor heating set temperature
zh_hans: 地暖设定温度

source: the temperature rises to
zh_hans: 温度升高至

source: temperature drops to
zh_hans: 温度降低至

source: when the indoor temperature is
zh_hans: 当室内温度为

source: for example at 9 clock every day
zh_hans: 如:每天9点

source: for example severe outdoor air pollution
zh_hans: 如:室外空气重度污染

source: app push
zh_hans: App推送

source: having automation
zh_hans: 拥有自动化

source: having manual control
zh_hans: 已创建的手动控制

source: for example execute in 10 minutes
zh_hans: 如:10分钟后执行

source: please enter the notification content
zh_hans: 请输入通知内容

source: you currently do not have editing permissions
zh_hans: 您目前没有编辑权限

source: delete family
zh_hans: 删除家庭

source: unable to use this home device after exiting
zh_hans: 退出后无法使用此家庭设备

source: after deleting the family all previously set information
zh_hans: 删除家庭后，所有已设置过的信息（含智能场景）将被清除，是否确认删除家庭？

source: edit
zh_hans: 编辑

source: the default room does not support deletion
zh_hans: 默认房间不支持删除！

source: room settings
zh_hans: 房间设置

source: room name
zh_hans: 房间名称

source: change room name
zh_hans: 房间名称和图片

source: one click aggregation grouping
zh_hans: 一键聚合分组

source: enable devices of the same type
zh_hans: 开启同类型设备聚合显示，统一控制

source: the homepage can display up to 4 manual control scenes
zh_hans: 首页最多显示4个手动控制场景

source: add up to 4 manual control scenes on the homepage
zh_hans: 首页最多添加4个手动控制场景

source: please enter the room name
zh_hans: 请输入房间名称

source: recommended room name
zh_hans: 推荐房间名称

source: add room
zh_hans: 添加房间

source: open
zh_hans: 开启

source: close
zh_hans: 关闭

source: family name
zh_hans: 家庭名称

source: community details
zh_hans: 社区详情

source: home location
zh_hans: 家庭位置

source: total number of devices
zh_hans: 全部设备数量

source: please enter your family name
zh_hans: 请输入家庭名称

source: devices number
zh_hans: 个设备

source: rooms number
zh_hans: 个房间

source: members number
zh_hans: 个成员

source: all lights on
zh_hans: 个灯开

source: turn off all the lights
zh_hans: 个灯关

source: light on
zh_hans: 灯开

source: light off
zh_hans: 灯关

source: fully open
zh_hans: 全开

source: all closed
zh_hans: 全关

source: open the curtains number
zh_hans: 个窗帘开

source: lighting
zh_hans: 照明

source: exit the family
zh_hans: 退出家庭

source: family members
zh_hans: 家庭成员

source: default house cannot be deleted
zh_hans: 默认房屋,无法删除!

source: there is currently no product list available
zh_hans: 暂无产品列表

source: administrator
zh_hans: 管理员

source: member information
zh_hans: 成员信息

source: family permissions
zh_hans: 家庭权限

source: remove member
zh_hans: 移除成员

source: unshare
zh_hans: 撤销共享

source: delete
zh_hans: 删除

source: re invite
zh_hans: 重新邀请

source: members
zh_hans: 成员

source: invite to join family
zh_hans: 邀请加入家庭

source: by
zh_hans: 由

source: remove
zh_hans: 移除

source: confirm removing the member
zh_hans: 确认移除该成员

source: renaming
zh_hans: 重命名

source: add execution action
zh_hans: 添加执行动作

source: please add an execution action
zh_hans: 请添加执行动作

source: editing automation
zh_hans: 编辑自动化

source: more settings
zh_hans: 更多设置

source: add trigger conditions
zh_hans: 添加触发条件

source: the device has been deleted do you want to remove it
zh_hans: 该设备已删除，是否移除？

source: cloud based
zh_hans: 云端

source: local
zh_hans: 本地

source: request successful
zh_hans: 请求成功

source: request failed
zh_hans: 请求失败

source: next
zh_hans: 下一步

source: notification
zh_hans: 通知

source: invitation
zh_hans: 邀请

source: system permission management
zh_hans: 系统权限管理

source: third party information data sharing
zh_hans: 第三方信息数据共享

source: personal information collection checklist
zh_hans: 个人信息收集清单

source: privacy
zh_hans: 隐私

source: service agreement
zh_hans: 服务协议

source: opened
zh_hans: 已开启

source: location
zh_hans: 位置

source: camera
zh_hans: 相机

source: microphone
zh_hans: 麦克风

source: used wlan bluetooth weather information
zh_hans: 用于扫描附件WLAN列表、搜索附近蓝牙、提供所在位置天气信息等功能

source: used to scan qr codes device networking account login
zh_hans: 用于扫描二维码已完成设备配网、账号登录等功能

source: used for mobile notification bar messages such as device
zh_hans: 用于设备告警通知、设备通知、自动化通知等手机通知栏消息

source: used for video intercom, voice assistant
zh_hans: 用于视频对讲、语音助手等功能

source: are you sure you want to delete all device information
zh_hans: 确定删除所有设备信息？

source: account and security
zh_hans: 账号与安全

source: notification push
zh_hans: 通知推送

source: about zhiju life
zh_hans: 关于金云智居

source: system notifications
zh_hans: 系统通知

source: device notification
zh_hans: 设备通知

source: official notifications shared notifications
zh_hans: 官方通知、共享通知等

source: running status execution results
zh_hans: 运行状态、执行结果

source: popular categories
zh_hans: 热门分类

source: frequently asked questions
zh_hans: 常见问题

source: my feedback
zh_hans: 我的反馈

source: feedback issues
zh_hans: 反馈问题

source: please provide a detailed description of your current feedback
zh_hans: 请详细描述您当前反馈的故障问题，写明问题发生的具体路径，描述不清晰或信息不完整可能会影响问题处理进度。

source: please enter
zh_hans: 请输入

source: please select
zh_hans: 请选择

source: submit
zh_hans: 提交

source: failed to upload image
zh_hans: 上传图片失败

source: problem classification
zh_hans: 问题分类

source: contact information
zh_hans: 联系方式

source: time of occurrence
zh_hans: 发生时间

source: take photos
zh_hans: 拍照

source: upload from album
zh_hans: 从相册上传

source: select question classification
zh_hans: 选择问题分类

source: avatar
zh_hans: 头像

source: account
zh_hans: 账号

source: nickname
zh_hans: 昵称

source: login password
zh_hans: 登录密码

source: cancel account
zh_hans: 注销账号

source: unable to recover
zh_hans: 无法恢复。

source: log out of login
zh_hans: 退出登录

source: delete zhiju account
zh_hans: 您申请删除金云智居账号

source: to delete an account
zh_hans: 删除账号需要验证您的身份，确认后会清空账号的所有数据，并且账号

source: start deletion
zh_hans: 开始删除

source: i understand and accept the potential losses caused by deletion
zh_hans: 我了解并接受删除可能带来的损失

source: please enter your nickname
zh_hans: 请输入昵称

source: set password
zh_hans: 设置密码

source: setting login password requires verifying your phone number
zh_hans: 设置登录密码需要验证您的手机号码

source: send verification code
zh_hans: 发送验证码

source: send to
zh_hans: 发送至

source: the verification code is valid within 5 minutes
zh_hans: 验证码5分钟内有效

source: reacquired in seconds
zh_hans: 秒后可重新获取

source: retrieve again
zh_hans: 重新获取

source: condition
zh_hans: 条件

source: current version
zh_hans: 当前版本

source: hide scene
zh_hans: 隐藏场景

source: move to top
zh_hans: 移到顶部

source: selected
zh_hans: 已选择

source: individual
zh_hans: 个

source: delete device
zh_hans: 删除设备

source: already deleted
zh_hans: 已删除

source: offline
zh_hans: 离线

source: execute
zh_hans: 执行

source: device offline
zh_hans: 设备离线

source: my family
zh_hans: 我的家庭

source: add family members
zh_hans: 添加家庭成员

source: to be confirmed
zh_hans: 待确认

source: rejected
zh_hans: 已拒绝

source: initiated
zh_hans: 已发起

source: already debugged
zh_hans: 已调试

source: authorization termination
zh_hans: 授权终止

source: send invitation
zh_hans: 发送邀请

source: smart home account
zh_hans: 金云智居帐号

source: please enter your account
zh_hans: 请输入账号

source: invite members
zh_hans: 邀请成员

source: you can bind and delete devices
zh_hans: 除使用设备外，可以绑定、删除设备，添加、移除家人，修改家人权限，进行家庭管理

source: please select permissions
zh_hans: 请选择权限

source: complete
zh_hans: 完成

source: select the room where the device is located
zh_hans: 选择设备所在房间

source: product name
zh_hans: 产品名称

source: device information
zh_hans: 设备信息

source: name
zh_hans: 名称

source: image
zh_hans: 图片

source: execution method
zh_hans: 执行方式

source: belonging gateway
zh_hans: 所属网关

source: automation name
zh_hans: 自动化名称

source: please enter the automation name
zh_hans: 请输入自动化名称

source: please enter a name
zh_hans: 请输入名称

source: please enter the selected image
zh_hans: 请输选择图片

source: name and image for manual control
zh_hans: 手动控制的名称和图片

source: manual scene names and images
zh_hans: 手动场景名称和图片

source: confirm
zh_hans: 确认

source: hint
zh_hans: 提示

source: the modification item was not saved do you want to exit
zh_hans: 修改项未保存，是否退出？

source: after deleting the room the bound devices will be transferred to the default room
zh_hans: 房间删除后已绑定的设备将转入默认房间，确认删除该房间吗？

source: agreed
zh_hans: 已同意

source: please agree to the user regulations
zh_hans: 请同意用户条例

source: improve information
zh_hans: 完善信息

source: skip
zh_hans: 跳过

source: choose a beautiful photo as your profile picture
zh_hans: 选张靓照做头像吧！

source: please enter your nickname more
zh_hans: 请输入昵称…

source: maximum input
zh_hans: 最多输入

source: individual characters
zh_hans: 个字

source: curtain
zh_hans: 窗帘

source: curtains open
zh_hans: 窗帘开

source: curtains close
zh_hans: 窗帘关

source: close the curtains
zh_hans: 个窗帘关

source: whole house environment
zh_hans: 全屋环境

source: humidity
zh_hans: 湿度

source: air quality
zh_hans: 空气质量

source: indoor temperature
zh_hans: 室内温度

source: default
zh_hans: 默认

source: today updates
zh_hans: 今日动态

source: all sensors
zh_hans: 全部传感器

source: select devices that provide temperature, humidity, and air quality information
zh_hans: 选择提供温度、湿度、空气质量信息的设备

source: home environment information settings
zh_hans: 家庭环境信息设置

source: create a new family
zh_hans: 新建家庭

source: room configuration
zh_hans: 房间配置

source: please select a home location
zh_hans: 请选择家庭位置

source: please select an address
zh_hans: 请选择地址

source: current location within 5 kilometers
zh_hans: 当前位置（5公里范围内）

source: please select family permissions
zh_hans: 请选择家人权限

source: can use smart devices in the home
zh_hans: 可以使用家庭中的智能设备

source: in addition to using devices, add and remove family members
zh_hans: 除使用设备外，可以绑定、删除设备，添加、移除家人，修改家人权限，进行家庭管理

source: no camera
zh_hans: 暂无摄像头

source: tap to light up
zh_hans: 轻触点亮

source: please place the qr code or barcode in the identification box
zh_hans: 请将二维码或条形码放置在识别框中

source: qr code scanning
zh_hans: 二维码扫描

source: scan to add devices
zh_hans: 扫码添加设备

source: find the qr code on the accessory
zh_hans: 在配件、包装或说明书上查找二维码，并将其放置在识别框中

source: enter device serial number
zh_hans: 输入设备序列号

source: login successful
zh_hans: 登录成功

source: you currently do not have permission to stop authorization
zh_hans: 您目前没有权限停止授权

source: engineer
zh_hans: 工程师

source: debugging your home device
zh_hans: 正在调试您的家庭设备

source: apply to debug your home
zh_hans: 申请调试您的家庭

source: debugged duration
zh_hans: 已调试时长

source: seconds
zh_hans: 秒

source: after authorization another device
zh_hans: 授权后，将允许工程师在另一设备上对您的家庭进行如下操作；

source: the validity period of the authorization is 24 hours
zh_hans: 授权有效期为24小时。24小时后将自动停止授权，您也可以在此页面随时停止授权。

source: in order to protect your privacy, engineers do not have permission to operate your door lock
zh_hans: 为了保护您的隐私，工程师无权限对您的门锁、摄像机、猫眼门铃进行操作，只允许绑定和删除。

source: view and delete devices set up devices view only scene lists
zh_hans: 1.查看增删设备； 2.进行设备设置（固件升级等）； 3.查看只能场景列表、日志并进行操作；

source: equipment damage
zh_hans: 设备损坏

source: other smart home issues
zh_hans: 其他智能家居问题

source: device error
zh_hans: 设备报错（无反应、离线等）

source: submit repair request
zh_hans: 提交报修

source: no pictures
zh_hans: 没有图片

source: please select the repair content
zh_hans: 请选择报修内容

source: please fill in the encountered problem
zh_hans: 请填写遇到的问题

source: confirm to stop authorization
zh_hans: 确认停止授权？

source: after stopping authorization
zh_hans: 停止授权后，工程师将无法对您的房间进行调试。

source: local album
zh_hans: 本地相册

source: capacity is full
zh_hans: 容量已满

source: add photos to the central control screen
zh_hans: 添加照片至中控屏

source: remaining capacity
zh_hans: 剩余容量

source: sheet
zh_hans: 张

source: to delete images, please go to the central control screen
zh_hans: 删除图片请在中控屏-相册中进行，app仅显示上传记录

source: add
zh_hans: 添加

source: a photo
zh_hans: 张照片

source: there is currently no location available
zh_hans: 暂无位置

source: confirm removal of members
zh_hans: 确定移除成员？

source: successfully deleted account
zh_hans: 您已成功删除账号

source: automatically exit thank you for your support
zh_hans: 秒后自动退出，感谢您的支持！

source: log in again now
zh_hans: 立即重新登录

source: retry
zh_hans: 重试

source: device connection in progress
zh_hans: 设备连接中

source: binding in progress
zh_hans: 正在绑定

source: setting
zh_hans: 设定

source: please select device action
zh_hans: 请选择设备动作

source: customer service has not provided feedback
zh_hans: 客服尚未反馈，再等等吧

source: pending processing
zh_hans: 待处理

source: distribution network failure
zh_hans: 配网失败

source: select device wifi
zh_hans: 选择设备的工作Wi-Fi

source: this device only supports
zh_hans: 此设备只支持2.4GHz wi-fi连接

source: please fill wifi name
zh_hans: 请填写Wi-Fi名称

source: set up wifi
zh_hans: 设置Wi-Fi

source: go set up wifi
zh_hans: 去设置Wi-Fi

source: choose wifi
zh_hans: 选择WiFi

source: please enter a description of the problem
zh_hans: 请输入描述问题

source: please select question classification
zh_hans: 请选择问题分类

source: please enter the correct phone number
zh_hans: 请输入正确手机号

source: please select the occurrence time
zh_hans: 请选择发生时间

source: bluetooth recommendation
zh_hans: 蓝牙（推荐）

source: please switch wifi
zh_hans: 网络还在切换中，请稍等

source: head part
zh_hans: 请将手机Wi-Fi连接到

source: tail part
zh_hans: xxx后，返回金云智居App

source: no tail part
zh_hans: 后，返回金云智居App

source: set administrator initial password
zh_hans: 设置管理员初始密码

source: enter the door lock password
zh_hans: 输入门锁密码

source: community service
zh_hans: 社区服务

source: property services
zh_hans: 物业服务

source: community activities
zh_hans: 社区活动

source: view more
zh_hans: 查看更多

source: property Announcement
zh_hans: 物业公告

source: ying shi ez title
zh_hans: 1、首次连接到设备 Wi-Fi 时需要您手动输入设备密码，密码为：Wi-Fi的前缀_FMUECR。Wi-Fi的前缀一般为“EZVIZ”或者“SoftAP”，下划线的后面是验证码 2、验证码：可在摄像头底部标签查看 3、成功连接设备 Wi-Fi后，返回 App

source: unlocking
zh_hans: 开锁

source: visit time
zh_hans: 到访时间

source: departure time
zh_hans: 离开时间

source: visitor invitation
zh_hans: 访客邀约

source: visitor information
zh_hans: 访客信息

source: visiting information
zh_hans: 到访信息

source: traffic information
zh_hans: 通行信息

source: visitor name
zh_hans: 访客姓名

source: visitor is phone number
zh_hans: 访客手机号

source: number of visitors
zh_hans: 到访人数

source: reason for visit
zh_hans: 到访事由

source: visiting address
zh_hans: 到访地址

source: access authorization
zh_hans: 通行授权

source: mode of passage
zh_hans: 通行方式

source: visitor face
zh_hans: 访客人脸

source: whether drive
zh_hans: 是否开车

source: whether message notification
zh_hans: 是否短信通知

source: visitor bottom title
zh_hans: *到访时间和离开时间不超过3天

source: license plate number
zh_hans: 车牌号

source: please fill in
zh_hans: 请填写

source: face
zh_hans: 人脸

source: qr code
zh_hans: 二维码

source: reporting for repairs
zh_hans: 报事报修

source: repair type
zh_hans: 报修类型

source: repair content choice
zh_hans: 报修内容（单选/多选）

source: work order status
zh_hans: 工单状态

source: wrong phone number
zh_hans: 手机号错误

source: password error
zh_hans: 密码错误

source: convenient phone number
zh_hans: 便民电话

source: call
zh_hans: 呼叫

source: visitor qr code
zh_hans: 访客二维码

source: housing management
zh_hans: 房屋管理

source: house details
zh_hans: 房屋详情

source: community name
zh_hans: 小区名称

source: building number
zh_hans: 楼栋房号

source: identity type
zh_hans: 身份类型

source: check in date
zh_hans: 入住日期

source: deadline
zh_hans: 截止日期

source: personnel management
zh_hans: 人员管理

source: there are currently no family members
zh_hans: 暂无家庭成员

source: personnel name
zh_hans: 人员姓名

source: id number
zh_hans: 身份证号

source: mobile phone number
zh_hans: 手机号码

source: lease start time
zh_hans: 租赁开始时间

source: lease end Time
zh_hans: 租赁结束时间

source: housing information
zh_hans: 房屋信息

source: add personnel
zh_hans: 添加人员

source: distribution network timeout
zh_hans: 配网超时

source: password too simple
zh_hans: 密码过于简单

source: device bound
zh_hans: 设备已绑定

source: add members
zh_hans: 添加成员

source: personnel information
zh_hans: 人员信息

source: personnel identity
zh_hans: 人员身份

source: lease time
zh_hans: 租赁时间

source: add a house
zh_hans: 添加房屋

source: please fill in house information
zh_hans: 请填写房屋信息

source: please fill in registration information
zh_hans: 请填写物业登记身份信息

source: please enable bluetooth
zh_hans: 请开启蓝牙

source: identity information
zh_hans: 身份信息

source: go for authentication
zh_hans: 去认证

source: certified
zh_hans: 已认证

source: real name authentication
zh_hans: 实名认证

source: completed real name authentication
zh_hans: 您已完成实名认证

source: resident review
zh_hans: 住户审核

source: pending review
zh_hans: 待审核

source: application time
zh_hans: 申请时间

source: application address
zh_hans: 申请地址

source: home address
zh_hans: 入户地址

source: rental time
zh_hans: 租住时间

source: submit application
zh_hans: 提交申请

source: pending my review
zh_hans: 待我审核

source: vehicle management
zh_hans: 车辆管理

source: no parking lot information available
zh_hans: 该小区暂无停车场信息

source: validity until
zh_hans: 有效期至

source: remaining parking spaces
zh_hans: 剩余车位

source: name of parking lot
zh_hans: 车场名称

source: monthly rental car
zh_hans: ·月租车

source: official vehicle
zh_hans: ·公务车

source: passing face
zh_hans: 通行人脸

source: unauthenticated
zh_hans: 未认证

source: please upload the profile picture of your ID card
zh_hans: 请上传身份证头像面

source: please upload the national emblem on your ID card
zh_hans: 请上传身份证国徽面

source: information is only used for traffic service verification
zh_hans: 信息仅用于通行服务验证

source: manually enter ID number
zh_hans: 手动输入证件号

source: user name
zh_hans: 姓名

source: gender
zh_hans: 性别

source: document information
zh_hans: 证件信息

source: real name information
zh_hans: 实名信息

source: room to be allocated
zh_hans: 待分配房间

source: sub devices
zh_hans: 个子设备

source: change family name
zh_hans: 修改家庭名称

source: debugging in progress
zh_hans: 调试中

source: jinyun zhilian service center
zh_hans: 金云智联售后服务中心

source: ensure your optimal experience
zh_hans: 确保您最优的体验

source: feedback record
zh_hans: 反馈记录

source: no feedback yet
zh_hans: 暂无反馈

source: please select a room
zh_hans: 请选择房间

source: allow notifications
zh_hans: 允许通知

source: password security level
zh_hans: 密码安全等级：

source: confirm password
zh_hans: 确认密码

source: the password is 8-16 digits long and letters and characters
zh_hans: 密码长度8～16位，数字、字母、字符至少包含两种

source: high
zh_hans: 高

source: medium
zh_hans: 中

source: low
zh_hans: 低

source: please enter your name
zh_hans: 请输入姓名

source: please enter ID number
zh_hans: 请输入身份证号

source: welcome to use
zh_hans: 欢迎使用

source: SMART ID facial capture
zh_hans: SMART ID人脸采集

source: recapture
zh_hans: 重新采集

source: the submitted facial information is only for facial access
zh_hans: 提交的人脸信息仅用于人脸通行

source: collect immediately
zh_hans: 立即采集
